أنا متعب.
ماذا؟ سبا خارجي؟
تبدو ممتعة بالنسبة لي.
لنجربها.
الزهور ترقص على إيقاع البيانو.
الاثنان اللذان يواجهان بعضهما البعض هو لغز.
ما هي خدعة اليبي التي تم استخدامها؟
الاستفادة من المكفوفين؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"نية قاتلة تمطر على سبا في الهواء الطلق"
لا فائدة من المماطلة!
"Hideaki Umezu (70)" -لماذا لا تسرع فقط
"رئيس شركة الرهن العقاري" - والتوقيع على هذا العقد؟
"Kouichi Maekawa (50)" - أخبرتك عدة مرات
"مدير حديقة الينابيع الساخنة" - ليس لدي رغبة في بيع هذا المكان!
يا له من خليفة غير قادر!
تعتقد بجدية أنه يمكنك جمع العملاء
عن طريق بيع الأخطبوط هنا؟
إنه بسبب وجود غرغويل معين فوق مكاني
أن العملاء يتم دفعهم بعيدا.
أهلا بك.
كن مستعدًا لخيبة أمل مثل هذا الربيع الحار الرديء.
ماذا؟ لماذا ا؟
الآن ... كل شيء على ما يرام ، فقط تجاهله.
"ماري إيهارا (35)" - يحدث هذا طوال الوقت ،
"ابنة هيديكي الأولى" - لذا لا تمانع فيه.
"ياسوكو أوميزا (28)" -هذا صحيح.
"ابنة هيديكي الثانية" - والدي دائمًا هنا لاختيار المعارك.
يكفي من ذلك! لقد كبرت جميعًا بعد ،
يمكنك أن تفعل هو mooch قبالة لي.
سأجعلك تعلم أنك ستكون هادئًا وتحترم قراراتي.
أوتش!
"Shousuke Yagihashi (27)" - سبب قدوم رئيسنا
"وزير هيداكي" - إلى هذا المكان للعمل.
لقد حصلت على هذا الحق.
دعونا نتوجه إلى الداخل! نعم سيدي.
يقول أننا سنصاب بخيبة أمل? ومع ذلك يذهب على أي حال.
اثنين من البالغين وطفل واحد.
أعتذر بصدق
لإحراج لكم مع معركتنا في وقت سابق.
من هو ذلك الرجل الذي يدفع وزنه؟
إنه الرئيس من شركة الرهن العقاري.
خلال الشهر الماضي كان يتردد على منتجعنا الصحي الخاص.
التحرش التجاري.
سنقوم بإعداد بعض الأخطبوط التي تم التقاطها حديثًا.
لذا من فضلك تعال إلى مطعمنا بعد حمامك.
تبدو لذيذة!
حسنًا ، المنتجع الصحي أولاً والأخطبوط لاحقًا.
يبدو أننا بدأنا تشغيل منخفضة على الأخطبوط ،
لذلك سأذهب إلى الساحل وأمسك ببعض.
سأترك هذا المكان لك.
هاه؟ لكن المد المنخفض هو الساعة 8:02 مساءً اليوم.
قبل ساعة واحدة لن تحدث فرقا.
مدهش! انظر إلى جميع أنواع الحمامات المتنوعة.
لا أستطيع أن أقرر.
دعنا نتحقق من حوض الحديد أولاً!
يا له من حمام جميل!
ركض ، بدأت الحرارة تصل إلي.
هاه؟ بالفعل؟
مرحبًا ، هل من المناسب لك الدخول إلى المنتجع الصحي حتى عندما تصاب؟
لا ، لهذا السبب سآخذ فقط تراجع خفيف في الجاكوزي.
لا يمكنني كتابة منشفة بينما أنا هكذا بعد كل شيء.
كونان ، هذا المنتجع الصحي رائع.
جسدي يطفو على الماء.
أنا ... أنا ذاهب للخارج الآن.
طفل غريب.
ألم تكن ...
جيد جدا.
شرب البيرة مرة أخرى ، ألن تقود السيارة لاحقًا؟
لا داعي للقلق. لقد قررت أن نبقى في فندق قريب الليلة.
كانت هذه في الواقع خطتك طوال الوقت ، أليس كذلك؟
لا ، مصاصو الأخطبوط يركضون علي.
ستتحرك الأسلحة حتى بعد قطعها.
أليست طازجة؟
استخدمت عربة لالتقاط هذه خلال المد المنخفض.
ولكن في أوقات أخرى ، أستخدم أواني الأخطبوط أو خطوط طويلة لحصرها.
كيف يمكنك معرفة مكان وضع الأواني والخطوط الطويلة؟
أنا تعويم العوامة لوضع علامة على الفور.
هل يقوم أشخاص آخرون هنا بسمك الأخطبوط أيضًا؟
أنا فقط ، لأنني مدرب بشكل خاص كصياد.
لكنني فعلت ذلك فقط عندما شعرت بذلك.
ومات والدي فجأة قبل عام ،
لذلك أصبحت مدير هذا المكان في إشعار قصير.
ماذا كان هذا الصوت؟
ربما كان من المنتجع الصحي في الهواء الطلق الخاص.
مهلا! اذهب للتحقق من المنتجع الصحي في الهواء الطلق الخاص.
بالتأكيد!
الرئيس ...
أبي ...
لا يمكن.
لا فائدة منه ، لقد توقف بالفعل عن التنفس.
يرجى الاتصال بالشرطة وسيارة إسعاف!
آه ، صحيح!
المتوفى هو رئيس شركة الرهن العقاري ،
Hideaki Umezu يتردد على هذا المنتجع الصحي في الهواء الطلق الخاص كل ليلة ، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
هل وجدته ينزف من رأسه ويجلس في المنتجع الصحي؟
كانت الساعة 8:00 بالضبط.
جاء صوت هامش ورش عالي من هذا المنتجع الصحي في الهواء الطلق.
صخرة على الجرف كانت قريبة من الهبوط ،
وكنت على وشك تحديد موعد للصيانة.
إدارة السلامة هي مسؤولية كبيرة ، كما تعلمون!
أنا آسف حقا.
لذلك كان هذا حادثا. سقطت الصخرة من ذلك الجرف
وضرب السيد. رأس أوميزو.
مرحبًا ، استرجع تلك الصخرة على الفور!
نعم سيدي!
آه ، دعني أساعد أيضًا.
نحن لا نطلب مساعدتك.
أوه ، فهمت.
هذه الصخرة مغطاة بقليل من الطحالب.
بقع الدم والشعر تعلق على ذلك.
يبدو أن الصخرة انفصلت وسقطت من هنا.
مرحبًا ، هناك علامات احتكاك
على الصخور القريبة حول تلك الحفرة.
ماذا؟ هذا هو...
لا تخبرني أن شخصًا ما حاول إجبار الصخرة.
وتسبب في علامات الصفر عن طريق تذبذب الصخور حولها؟
وبعبارة أخرى،
لم تسقط الصخرة بشكل طبيعي من الجرف وضربت السيد. أوميزو.
بدلاً من ذلك ، وقف شخص ما فوق الجرف
وألقى الصخرة مباشرة على السيد. أوميزو.
هذا ليس حادثا ، ولكن جريمة قتل!
لكننا سمعنا أصوات تشبه صخرة تتدحرج على الجرف.
منذ أن كانت الصخرة ثقيلة ، دحرج الجاني على الحافة.
أنا أرى.
في هذا الارتفاع ، كان من المستحيل على أي شخص الدخول من الخارج.
في هذه الحالة ، الممر الوحيد للوصول إلى هنا هو من ذلك الباب الزجاجي.
جريمة ارتكبها شخص ما
من حديقة الينابيع الساخنة هذه الساعة 8:00 ،
لذلك يبدو ...
حسنًا ، يجتمع الجميع في الردهة!
سأحضر بعض الشاي هنا.
احترس!
مهلا ، أنت! أين كنت تبحث؟
أنا آسف للغاية!
اعتذاري.
لا أصدق ذلك.
السيد. Maekawa ، ليست هناك حاجة للشاي ، لذا يرجى الحضور إلى هنا.
حسنا.
عن ماذا تريد التحدث معنا؟
السيد. يبدو أن أوميزو قتل من قبل شخص ما!
خلال الوقت المقدر للوفاة حوالي الساعة 8:00 مساءً.
الأطراف ذات الصلة في المنتجعات
من حديقة الينابيع الساخنة هذه كنت ثلاثة أشخاص!
أود أن أسأل ماذا كنت تفعل
ومكان وجودك خلال ذلك الوقت.
هراء!
لا تقل لي أنك تشك فينا?
أولاً ، سأشكك في الشخص الذي التقى بالسيد. أوميزو أخيرًا ،
سكرتير Yagihashi ، إذا سمحت!
نعم ، في حوالي الساعة 7:00 ،
كنت أساعد الرئيس في التغيير في غرفة خلع الملابس.
بعد أن أرسلت الرئيس ،
تلقيت مكالمة من العمل وعدت إلى المنتجع الصحي
بعد حوالي 5 دقائق من السيد موري والآخرين.
أين كنت في حوالي الساعة 8:00؟
كنت أستحم. بعد ذلك سمعت الضجة.
حسنًا ، إنها ليست سوى مسافة قصيرة من الاستحمام إلى مسرح الجريمة.
مستحيل!
والابنة الكبرى ماري؟
دخلت المنتجع الصحي بعض الوقت بعد أن فعلت ابنة المحقق.
ومرة هناك ، كنت في الجاكوزي طوال الوقت.
هنا يمكنك شم رائحة الياسمين من شعري ، هل يمكنك ذلك؟
ياسمين
من أجل تعزيز آثار الشفاء من جاكوزي لدينا ،
نحن نكملها بالأعشاب.
ران ، هل هذا صحيح؟
نعم.
ذهبت إلى المنتجع الصحي في وقت سابق من كل من ماري وياسوكو.
الجاكوزي بجوار المنتجع الصحي في الهواء الطلق الخاص أيضًا.
يبدو أن ماري أتيحت لها الفرصة لارتكاب الجريمة أيضًا!
توقف عن طمس الهراء!
والابنة الصغرى ياسوكو؟
كنت أتحدث مع صديق على الهاتف ،
لذلك دخلت المنتجع الصحي بعد حوالي خمس دقائق مما فعلته أختي.
كنت في منتجع صحي مستلق في الخلف البعيد.
لكن في وقت ما قبل الساعة 8:00 ،
رأيت ياسوكو يتجه إلى ساونا الضباب.
السيد. كان Yagihashi هناك أيضًا.
أوه ، بلدي. ماذا كنتما تفعلان في الضباب؟
صادف أننا اصطدمت ببعضنا البعض في الساونا!
وضابط ، لقد نسيت أكثر حفلة مشبوهة.
كان رئيسنا على وشك شراء حديقة الينابيع الساخنة هذه.
ألا يمكن للمدير أن يحمل ماكاوا ضغينة على هذا؟
وتم تأكيد الموظفة
أن تكون في مكتب الاستقبال من قبل كاميرا الأمن ،
لكن السيد. ماكاوا ، لم تكن حاضرًا في جميع الأوقات.
حسنًا ، نظرًا لأننا كنا نخفض في الأخطبوط ،
خرجت لألتقط البعض في البحر حوالي الساعة 7:00.
من الساعة 7:30 إلى 8:00 كنت في المطعم ،
والسيد. يمكن أن يشهد موري على ذلك.
هل هذا صحيح؟
نعم سيد ماكاوا كان معي في المطعم طوال الوقت.
أنا أرى.
لاسترجاع الأشخاص الأربعة المرتبطين بالسيد أوميزو ،
كلكم باستثناء السيد. مايكاوا ، كانوا في حديقة الينابيع الساخنة.
وقد أتيحت له الفرصة لقتله.
كانت الابنة الكبرى ، ماري ، في الجاكوزي.
الابنة الصغرى ، كانت ياسوكو في المنتجع الصحي المستلق.
وكان السكرتير Yagihashi في الاستحمام.
هذان الاثنان لهما دوافع أيضًا.
كان الأب يعارض بشدة أن يتزوج الاثنان!
إذا كنت تحاول تجريمنا ،
ستكون أيضًا واحدًا للاستفادة من هذا!
كيف تجرؤ!
بعد كل شيء ، كان عملك سيئًا وأنت مدين الآن ، أليس كذلك؟
لقد غرقت مخالبك في أصول أبي من أجل دفعها ، أليس كذلك؟
لا تذهب فقط لتقول كل ما يحلو لك!
بغض النظر ، هل صحيح أنك فقط
"حدث" للركض إلى ياسوكو في الساونا؟
هذا هو...
اتصلت به هناك.
ياسوكو!
اعتقدت منذ أن عارض أبي زواجنا ،
لم يكن لدينا خيار سوى elope.
كنا قد خططنا للقيام بذلك بعد شراء هذه الحديقة.
أنت فقط تبصق مجموعة من القمامة من فمك.
ضابط ، لا تنخدع بكلمات هذا الرجل!
بسبب محاولته الزواج من ياسوكو ،
أخبره الأب بغضب أن يتعلم مكانه!
لهذا السبب كان يحمل ضغينة. أنت جاوون جاحد!
هذا هو...
أنا أرى.
السيد. موري ، هل اكتشفت من فعل ذلك؟
نعم ، فهمت.
أراهن أن الجاني لم يرغب في ترك بصمات أصابعهم وراءه.
لذلك استخدموا منشفة للالتفاف حول الصخرة
قبل رميها على السيد. أوميزو.
في هذه الحالة ، يجب أن تحتوي المنشفة على الطحالب التي تفرك الصخرة.
يمكنك رؤية الحشوات هنا ، أليس كذلك؟
هل يمكن أن تكون تلك المنشفة ...
لا أعرف أي شيء عنها.
لماذا كان شيء من هذا القبيل داخل حقيبتي؟
ماري ، لن يكون من الجيد أن تقول وتتحدث في طريقك للخروج من هذا.
سنكتشف لأنفسنا بعد شرح هذه المنشفة.
الآن ، الجميع ،
سأشرح كل شيء بالتفصيل.
من فضلك ، تعال إلى المنتجع الصحي في الهواء الطلق الخاص!
كما هو متوقع من السيد. موري!
لا خير بهذا المعدل ...
ران ، ما الأمر؟
حسنًا ، كنت أتساءل فقط
لماذا تمكنت من البقاء على رأس الماء في سبا تعويم.
هذا سهل.
مثل البحر الميت ، فإنه يحتوي على تركيز عال من الملح
مما يجعلك تطفو.
تعويم؟
لا تقل لي ...
انتظر ، كونان!
وجدته!
هذا هو.
الآن لقد اكتشفت الحيلة التي استخدمها الجاني!
كونان! أنت دائما تهرب عند قطرة قبعة.
آه ، آسف.
في الواقع ، طلب مني بوبس أن أفعل شيئًا ...
فهمتك!
حسنًا ، لنبدأ الأمور!
السبب في أنني سميت ماري بأنها culprt كان...
فقط من أجل الضحك!
السيد. موري ، هذا ليس وقت النكات!
حسنًا ، اهدأ واستمع!
ماري ، يدك اليمنى مصابة ، أليس كذلك؟
نعم ...
مع جرح من هذا القبيل ،
سيكون من الصعب كتابة منشفة بإحكام.
يرن بإحكام ...
لكن تلك المنشفة كانت متوترة بإحكام!
هذا صحيح.
وبعبارة أخرى ، فإن تلك المنشفة لا تنتمي إلى ماري.
ومع ذلك ، خرجت المنشفة من حقيبتها.
وضعه الجاني هناك. من أجل إلقاء اللوم على ماري!
ماذا كان ذلك؟
ومع ذلك ، انتهى الأمر بفضحه.
لم يفكر بعمق بما فيه الكفاية في جرح ماري.
إذن ، كيف فعل الجاني ذلك؟
الوحيد الذي كان قادرا على وضع منشفة في الحقيبة
أن ماري حملت طوال الوقت هو ...
أنا آسف للغاية.
السيد. ماكاوا ، لقد كنت أنت.
لكن السيد. موري، وقت الجريمة،
السيد. Maekawa لديه حجة من الوجود معك.
السيد. كانت أظافر أوميزو خشنة وقذرة.
من الممكن أن السيد. لم يمت أوميزو بعد أن أصابته الصخرة.
لكن من إجبار رأسه تحت الماء. وغرق.
سبب السيد. كانت أظافر أوميزو خشنة وقذرة
كان لأنه كان يكافح ويخدش في قاع المنتجع الصحي.
تحقق من هذا مع الطب الشرعي!
نعم سيدي!
ومع ذلك ، هرعنا هنا بعد فترة وجيزة من سماع الضوضاء التي أدلى بها الصخرة.
من المستحيل رسم شخص في مثل هذا الوقت القصير.
ثم متى كان السيد. غرق أوميزو؟
انظر إلى الشامبو والصابون القابل للتصرف.
لم يتم استخدام أي منهم.
لم يتم استخدام المقاعد أيضًا.
أنت على حق! لم يتم استخدامها على الإطلاق.
وبعبارة أخرى ، السيد. قُتل أوميزو بمجرد دخوله المنتجع الصحي!
ماذا؟ حوالي الساعة 7:00؟
وفي الوقت نفسه ، السيد. Yagihashi ،
كان ياسوكو وماري في غرفة خلع الملابس.
الشخص الوحيد القادر على ارتكاب الجريمة
كان السيد. ماكاوا.
في ذلك الوقت ذهبت للقبض على الأخطبوط.
على الرغم من حقيقة أنه كان من المبكر جدا لمدة ساعة لتيار منخفض.
أنت في الواقع لم تذهب للقبض على الأخطبوط ، أليس كذلك؟
وبدون أن يشك في أي شيء ،
كنت أشجع السيد. أوميزو مع الصخرة.
ثم أجبرت رأسه تحت الماء ... أسقطه.
عن ماذا تتحدث؟
سمعت الضوضاء في الساعة 8:00 أيضًا ، أليس كذلك؟
دعونا نرى ، إذا كان وقت الجريمة 7:00 ،
ثم من دحرج الصخرة الساعة 8:00؟
بعد كل شيء ، السيد. كان مايكاوا في المطعم في ذلك الوقت.
استخدم خدعة.
كونان ، افعل ما علمتك للتو!
حق.
المفتش يوكوميزو ، حمل تلك الصخرة وتسلق هذا الجرف!
بالتأكيد.
هذه الصخرة بالتأكيد ثقيلة.
يمكنك رؤية ميناء صغير هناك ، أليس كذلك؟
أوه ، نعم. ركض!
هنا!
تم ربط هذا الحبل بالبوي بالقرب من الميناء.
إنه نوع من الحبل يسمى خط طويل.
خط طويل؟
الاستيلاء على الخط الطويل وسحبه مباشرة.
بعد ذلك ، رفع إمالة الصخرة للتو
إلى الأمام على حافة الجرف.
ثم استخدم القضيب الخشبي لدعم الصخرة.
مع هذا ، نحن جميعا مجموعة.
ركض!
حسنا!
ما هذا؟
دخل البحر المد المنخفض في الساعة 8:00 وكان أدنى مستوى للمياه.
على هذا النحو ، ذهب العوامة العائمة في البحر أيضا إلى أسفل.
سحب العوامة الخط لأسفل ،
الذي أزال القضيب وتسبب في سقوط الصخرة.
بمعنى آخر ، استخدم المد المنخفض كخدعة فارق التوقيت.
المد المنخفض؟
الحبل والقضيب الذي كان سيخدم كدليل
طار من الحافة وتوجه مباشرة إلى البحر.
هذا صحيح.
هل ترى الجزء من الحافة الذي تم قطعه؟
أوه ، نعم.
كانت علامات الاحتكاك هذه مصنوعة من الخطافات المرفقة بالخط الطويل.
كانت تلك حكاية جميلة.
أرى ، باستخدام هذه الطريقة ...
يمكن أن يسبب الصخرة تتدحرج في الساعة 8:00
حتى لو كان في مكان مختلف.
إنه خصم مثير للاهتمام ،
لكن هذا كله دليل ظرفي ، أليس كذلك؟
هل لديك أي دليل ملموس؟
السيد. ماكاوا ، لماذا أبقيت سروالك يتدحرج طوال الوقت؟
لماذا لا تدفعهم؟
ماذا كان ذلك؟
لا يمكنك ، أليس كذلك؟
عندما تفاخرت سيد. أوميزو مع الصخرة ،
تناثر دمه على سروالك.
لقد لاحظت ذلك فقط بعد أن رأيت الطب الشرعي يلف سرواله
لاسترداد الصخرة من المنتجع الصحي.
ثم نظرت دون وعي إلى سروالك.
وتدحنهم على عجل!
وقد بدأت الشرطة بالفعل تحقيقاتها،
لذلك لم تتمكن من تغييرها دون إثارة الشك.
لدينا الآن دليل حاسم.
كما اعتقدت ، كنت تحمل ضغينة ضد رئيسنا
لأنه حاول شراء حديقة الينابيع الساخنة الخاصة بك!
لم يكن هذا فقط.
قبل عام ، كان والدي مدفوعًا باليأس بسبب ديونه إلى أوميزو
تسكر عمدا وانتهى به الأمر بالغرق في المنتجع الصحي.
اتبعت إرادة والدي واستخدمت تأمين حياته
لإعادة بناء حديقة الربيع الساخنة هذه وحاولت استعادة الازدهار.
لكن بعد كل شيء ، أنا رجل في البحر.
في النهاية ، لم أستطع فعل أي شيء بشأن شراء أوميزو ،
لذلك فكرت إذا كان سيسربني من المكان ،
سأفكر في خطة لدفنه فقط
مع حديقة الربيع الساخنة بأكملها.
شخيره حتى الحمل لا أستطيع النوم.
الآن لا أستطيع النوم على الإطلاق!
"الحلقة التالية" - هنا!
الضابط شيراتوري ، شكرًا لك على عملك.
هي قدري ، التي غيرت حياتي.
هاجس آخر للحب؟
مطارد؟
أوه ، نعم ، لقد كنت أشعر بمثل هذا الوجود منذ ذلك اليوم.
كونان التالي ،
"ضابط شيراتوري الكرز زهر الذاكرة (الجزء 1)"
تلميح كونان التالي:
"فيلم الوحش"
في الحلقة التالية تدور حول قصة حب المفتش.
ماذا؟ قصة حب المفتش ميغامي؟
لا ليس هو.